צופים בכל רחבי העולם, זה הזמן שבו התפללנו.
אני רוצה שתדע שהמצב שלך כנוצרי הוא רק הפסקה קצרה בין שני אירועים.
המצב שלך, המצב שלי, כל מצב שאני נמצא בו, הוא רק הפסקה קצרה בין שני אירועים .
זה הזמן שבו התפללנו. האם אתם מוכנים?
עכשיו, זה הזמן להיפטר מכל רוח שאינה מאלוהים, זה המענה את חייך.
הגוף שלך הוא בית המקדש של אלוהים.
סיוט זה בעסק שלך,סיוט בבריאות שלך, סיוט בנישואין שלך,
סיוט במשפחה שלך, סיוט בקריירה שלך, סיוט בגורל שלך - סיוט הוא שד.
צופים, לפתוח את השפתיים, ולהתחיל להיפטר מסיוט זה בעסק שלך, סיוט בבריאות שלך,
סיוט במשפחה שלך וסיוט בנישואין שלך,
סיוט בקריירה שלך.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך באמונה בשם ישוע
בשם ישוע המשיח אנחנו מתפללים.
שד הוא סיוט
אמרתי, שד - רוח רעה המענה את חייך, את הקריירה שלך, את הבריאות שלך - הוא סיוט.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך באמונה בשם ישוע
אנחנו יוצאים נגדך, בשם ישוע!
צופים בבית, בכל מקום בו אתם נמצאים, להתחיל לצאת נגד השדים!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך באמונה בשם ישוע
צופים, קדימה, הבא נאמין יחד.
תנו לי להודות לישוע שנתן לכם אמונה להאמין.
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך באמונה בשם ישוע
האדון, הסר כל סוג של סבל, מחלה, דלקת בדם, נוזלים, גידים.
יוסר, בשם ישוע!
הסר סרטן זה, בשם ישוע!
הסר מחלה זה בדם שלהם, בשם ישוע!
הסר מחלה זה בכבד שלהם, בשם ישוע!
הסר מחלה זה בכליות שלהם, בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך באמונה בשם ישוע
בכל מקום שיש סבל, יוסר בשם ישוע!
יוסר בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך באמונה בשם ישוע
הסר את הסבל הזה, בשם ישוע!
ההר הזה, הסיוט הזה, יוסר בשם ישוע!
צופים, כן, אני רוצה לברך אותך כי אתה אדם מוצלח;
אתה אדם שהתרפא, בשם ישוע המשיח.